Домашнее задание №1.

1. Сверстать вложеность списков, как в примере http://joxi.ru/BA0dR46SBERPwA Использовать разные виды маркеров и нумерации

2. Сверстать таблицу, как в примере http://joxi.ru/xAeG5eYiYNvMQm Использовать свойства объединения ячеек

3. Сверстать форму, как в примере http://joxi.ru/bmoovOYuMJ1ddm

Все задания должны быть оформленны в отдельных файлах.

Доп. материалы https://webref.ru/html

*

Домашнее задание №2

Сверстать страничку по макету. Использовать только HTML/CSS. Пиксельная точноть не нужна, но нужно сохранить размещение всех блоков на странице, как на макете. Достаточно поверстать только первую (верхнюю) часть макета до блока "Recent works", кто сможет, сделайте полностью, будет плюсом.

Макет, а также все файлы с занятий у меня в репозитории:

https://github.com/Kostornychenko/academy.git

*

Домашнее задание №3

Сверстать страничку по PSD макету. Использовать только HTML/CSS. Поверстать только вторую (нижнюю) часть макета до блока "Recent works", кто сможет, переделайте полностью, будет плюсом.
Макет, а также все файлы с занятий у меня в репозитории:
https://github.com/Kostornychenko/academy.git

*

Домашнее задание №4

C помошью операторов alert, prompt, confirm сделать простой калькулятор, который будет выполнять четыре действия: + - * / . В первом модальном окне у пользователя нужно запросить нужную операцию, потом предложить ввести по очереди два операнда и показать результат выполнения. Все действия должны происходить в модальном окне браузера

*

Домашнее задание №5

Написать скрипт для подсчета суммы первых n членов арифметической и геометрической прогрессии. Количесво n вводит пользователь, а также делает выбор между арифметической и геометрической в модальном окне. Исходя из выбора вводит дополнительные данные а - первый член прогрессии и d - разность прогрессии или q - знаменатель прогрессии.

Подсчет суммы должен быть оформлен в две отдельные функции. Результат вывести в модальном окне.

*

Домашнее задание №6

Исходные текст: (Изначально записан в переменную с типом string)

Lorem Ipsum is simply dummy text of the printing and typesetting industry. Lorem Ipsum has been the industry's standard dummy text ever since the 1500s, when an unknown printer took a galley of type and scrambled it to make a type specimen book. 

Задача:

Сформировать из исходного текста новый, где все слова в каждом предложении будут идти в порядке уменьшения букв. То есть, каждое предложение должно начинатся с самого длинного по количеству букв слова и заканчиватся самым коротким.

Новый текст вывести на экран, в модальном окне или консоле.

*

Домашнее задание №7

Исходные текст: (строка, которая содержит название месяцев) "January,February,March,April,May,June,July,August,September,October,November,December".

Из исходной строки сформировать 4 объекта с названиями:

winter, spring, summer, autumn,
в каждом из которых будет по три свойства - название месяцев. 
Значение каждого свойства это еще один объект в котором два свойства - number (номер месяца в году) и days (количество дней).

*

Домашнее задание №8

Исходные данные: 

var header = "{margin:25px;height:900px;width:100%}";
var main = "{padding:0 0 10px;margin:25px;width:100%}";
var wrap = "{margin:0 auto;width:960px}";
var footer = "{float:left;padding:0 0 10px;background:#eeaaa3}";
Четыре переменных типа string, в каких записаны CSS стили. В результате нужно сформировать массив из четырех элементов-объектов, где свойствами будут данные стили со своими значениями. А также, если встречаются одинаковые CSS свойства вместе со своими значением, вывести их в отдельном объекте совпадений.

*

Домашнее задание №9

Покрыть юнит тестами с помощью любой js среды (например, https://qunitjs.com/) свой скрипт, который можно взять из своих же любых предыдущих домашних заданий.
Немного теориии, https://docs.google.com/document/d/1-OvmRNntjXBX_QS2YtqLe5vVPmeCj2LfCE0mf3HYB2k/edit?usp=sharing

*

Домашнее задание №10

На странице есть форма с элементами:
- текстовый инпут "Имя"
- текстовый инпут "Логин"
- текстовый инпут "Пароль"
- текстовый инпут "Email"
под каждым элементом есть свой чекбокс, который отвечает за валидацию (если отмечен, валидация нужна)
Используя статические методы конструктора, сделать универсальную функцию-конструктор, которая будет уметь создавать объекты с разными свойствами и методами.  Все поля не обязательные, в зависимости от заполнения пользователем формы (а также отметки в чекбоксе) нужно создавать объекты с разными свойствами и методами, но все это должен делать один конктруктор. (Информация с полей должна записыватся в свойства и если отмечен чекбокс добавлятся метод валидации)

*

Домашнее задание № 11

Есть класс Components() в котором есть два публичных метода active и disabled, которые отвечают за включение выключения компонента. Создать класс Form() который унаследует Components() и будет уметь свои методы: валидации и отправки.
Также реализовать:
- переопределение метода активации, чтобы при активации формы, сразу запускалась и валидация
- методы валидации и отправки, должны быть недоступны, если компонент выключен
- сеттер/геттер для просмотра статуса формы

*

Домашнее задание № 12

На странице есть список, такого вида:
"<ul id="list">
    <li>Element 1</li>
    <li>Element 2</li>
    <li style="color: green">Element 3</li>
    <li style="color: green">Element 4</li>
    <li>Element 5</li>
    <li style="color: green">Element 6</li>
    <li style="color: green">Element 7</li>
    <li style="color: green">Element 8</li>
    <li>Element 9</li>
    <li style="color: green">Element 10</li>
</ul>"
 
Задача:
В каждый элемент списка зеленого цвета добавить тег SPAN, а если элемент черного цвета, добавить тег Р. Внутренний текст должен сохранится.
Пример,
"<li style="color: green"><span>Element 10</span></li>"
или
'<li><p>Element 1</p></li>'

*

Домашнее задание № 13

 

Взять свою сверстаную страничку из домашнего задания №2 и доработать:

1. Добавить кнопку CHECK (в любом месте), которая должна открывать окно с доп. информацией:

- количество каждого тега на странице,

- список должен быть в порядке убывания (тег, который встречается наибольшее количество раз, должен быть в начале списка),

- окно должно открыватся и закрыватся по нажатию на кнопку CHECK.

2. (дополнительно) Возле каждого тега в списке, сделать кпонку DELETE, которая удаляет эти теги из страницы

 

примерная структура - http://joxi.ru/gmvOMVofExBN2a
